世代传承的意志
时代的浪潮 人的梦想
这些都是无法阻挡的
只要人们继续追求自由的解答
这一切都将永不停息
绿洲王国一滴雨都不下的日子
已经持续了三年时间
为了在动荡中寻求希望 人们纷纷拿起武器
酷热的大地正发出悲鸣
被巨大的浪潮包围着
曾经是绿之城的爱鲁马 如今已经变成废墟
路飞一行人为了阻止叛军引发内乱
往绿洲城犹巴出发 进入了沙漠
砂之国的冒险!
住在炎热大地的怪物
热死了 连汗都出不来
不要一直叫啦 路飞 你这样只会越来越热
他根本听不进去
我不行了 我最怕热了
虽然我一点都不怕冷
谁叫你全身毛茸茸的 把那层毛脱下来算了
你这个混蛋 什么意思
瞧不起驯鹿啊
怪物出来了
乔巴 不要随便变大 不然我可不拉你了
谁是怪物啊 你这个长鼻怪
你说什么 我的鼻子怎么了
好了 快恢复原状
薇薇小姐 好像没什么大碍啊
因为我在这个国家长大 所以已经习惯了
不过这里的沙丘好多
我以为沙漠应该是更平坦一点的呢
因为这里是历史悠久的古沙漠区
有些沙丘更是超过了300公尺
300公尺
难怪就像在爬山
好难受啊 好热啊
路飞 只能喝一口 含在嘴里的量
你含太多了啦
我也要喝 你刚刚喝的那一口根本有13口
等等 你刚刚也喝过了 该我才对
不要打架了 这样只会浪费力气
都是他害的啦 明明是你不对
就是嘛 你还敢说
肚子好饿
不要一脸贪吃相 还是生的 不可以吃
娜美小姐 马上就好了 再等一下
看起来真好吃 不准靠近
有什么关系 小气 让我吃啦
不准靠近
白天那么热 怎么会这样
沙漠没有任何遮阳的地方 白天当然很热
晚上会降到零度以下 十分寒冷
沙漠里有很多意想不到的危险
好多星星啊
冬岛应该也看得到星星吧
冬岛的天空一直都覆有厚厚的云
我是第一次看到这么多的星星
现在哪有欣赏星星的兴致
冷我可是一点都不在乎
因为你穿的毛皮很暖嘛
喂 不要过来啦
谁叫你全身毛茸茸的
你瞧不起驯鹿啊
怪物啊
乔巴 不要变大 这样就不够暖了
好暖和喔
过来一点点啦
很暖和吧
你有没有吓一跳
路飞啊 我第一次遇见他也吓了一跳
路飞根本没有船长的样子
通常海贼船的船长都很受船员尊敬
比如说白天那件事 只不过是多喝点水就可以闹成那样
可是
可是呢
跟他相处久了之后 我就渐渐了解了
那就是路飞的风格
打从他是小鬼时就一直这样
虽然他是那副德性 身边却总是有一群朋友
我老弟拥有着不可思议的魅力
原来你早就知道啊
因为我认识他太久了
不过 谢谢你
你在担心我会不会在意吧
不过好像是我想太多了
有虾子
这就是虾子啊 真棒
沙漠里怎么可能会有虾子啊
你看
真的呢 这是沙漠虾吗
好像很好吃 这个可以吃吗
应该可以吧 连寄居蟹都可以吃
这是我第一次看到真的虾子
路飞 危险 赶快丢掉
我不要 太可惜了
那是蝎子 虽然很小但是毒性很强
被蛰到会死的
什么嘛 不能吃啊
真没趣 给你 不要给我
那我丢掉好了
对不起 我应该早点跟你们说
真是的
怎么了 乔巴
有什么东西...来了
什么东西啊
是不是起风了啊
大家...
赶快躲到岩石下避难
什么
有风暴 沙漠风暴要来了
好强的风
又来了 沙漠怎么老是有风暴
我忘记告诉你们 沙漠风暴是沙漠里的一种危机
早说啊你
怎么这么突然
我们正睡得舒服的时候
香吉 吃饭吧 我们来吃海贼饭盒
还不行 等薇薇小姐说可以吃才能吃
薇薇 吃饭盒嘛 我没力气了
可是我们才往犹巴走了十分之一的路
你真傻 没听过这句伟人的名言吗
肚子饿了就要吃
少骗人了 你乱编的啦
我知道了
那么等找到下个岩石地我们就休息好吗
好 岩石地
大家 快点走到岩石地
猜拳赢的人要搬全部的行李
谁理你啊
通常不是输的人搬吗
好 来吧
剪刀 石头 布
等一下
喂 你这家伙出慢啦 我赢了
笨蛋
好重 好重啊...又好热
我明明猜拳赢了 怎么会这样
就是因为你猜拳赢了 给我闭嘴乖乖搬
不可以弄丢
好 发现前方有岩石地
真的
休息时间到了 吃饭吃饭
好快啊
有荫凉 好舒服啊
撑着点
我马上去找医生来
不好了
那家伙怎么了 怎么又跑回来了
有好多受重伤的鸟躺在地上动弹不得 乔巴
好 走吧 乔巴
快点去救鸟
鸟
等一下 路飞 那些鸟该不会是...
行李全部不见了
我们被耍了
是真的 刚刚这里真的有很多看起来快要死掉的鸟
对不起 我应该事先跟你们说
大骗鸟专门欺骗旅行者
是偷走行李的沙漠盗贼
什么
鸟会假装受伤 这根本是欺诈嘛
没错 它们就是骗子
我们被骗了啊
路飞 现在不是被骗了就没事了
那里面有三天份的补给品
竟然在这种沙漠最中心让那些笨鸟骗走行李
而且最不凑巧的是全部的行李都被偷了
没有水跟粮食你要我们怎么穿过沙漠
我也没办法 就是被骗了嘛
你的智商连鸟都不如吗
你说什么
住手 你们两个
阻止他们也没用
这时候就让他们发泄一下吧
也是呢
休息一下吧 太热了会让人很烦躁
食物可以再想办法解决
反正又不会死掉 这件事就忘了吧
而且越想越口渴
把我们的行李还来
路飞 不可以去追啊
那个笨蛋
别追了 你以为你回得来吗
回来啊 路飞
别跑 我绝对不让你逃掉
给我站住
这是什么啊
这个是什么啊
沙漠里不可思议的植物吗
真好玩啊
你在干嘛
好好玩啊
要我救你吗
橡皮
「手枪」
你没被吃掉真是太好了
我只顾着解决这些东西 居然让鸟逃掉了
沙漠里真的有好多稀奇古怪的生物
骆驼 你一只动物在这里做什么
怎么了
你发现了什么东西
这是什么啊
路飞那家伙去了好久啊
可能又迷路了吧
明明没有方向感还喜欢横冲直撞
而且还有很多路飞不知道的沙漠危机
那小子没吃东西会不会饿晕了
真拿他没办法
真是的
不好意思
我老弟总是少根筋 给你们添麻烦了
拜托你们了哦
怎么回事
怎么天摇地动的
难道又是沙漠风暴
不对 那是...
路飞
那是...该不会是...
他怎么骑着一只骆驼啊
还有...他好像被什么东西追着
看不太清楚
是不是沙里有什么东西
好大啊
那是什么
沙漠大蜥蜴
那是什么东西啊
沙漠里的蜥蜴里属于最大级的爬虫类之一
平常都是躲在沙里等待猎物
它有锐利的爪子 还有大尖牙 还没有人抓到过它
因为它太巨大
谁敢去抓都会被它一口吃掉
这小子真是惹麻烦的天才
先不管那只骆驼
不知道他是哪颗扫把星下凡 老是引来这些麻烦
喂 骆驼 停下来啊
路飞 别放手啊 那我来帮个忙
喂 我带肉回来了
蜥蜴 我来了
橡皮
龙...
首肉...
鞭
...旋风
...踢
没必要这样吧
他们一出手连怪物都得让人同情
还有吗
我忘了告诉你们 沙漠大蜥蜴都是两只一组一起猎食
早说嘛
艾斯 危险啊
真麻烦
你想玩一玩吗
好吧 好吧 那就别怪我
你们看这边的岩石可是天然的烤盘
那匹骆驼是怎么来的
不知道
刚刚去追鸟差点被不可思议的植物吃掉
看起来不像野骆驼
嗯 上面还有坐鞍
果然是你啊
真的啊 你真是幸运
什么 你们认识吗
嗯 我从卡特莱亚逃走时就是它带我逃出来
那就好 原来可以骑啊 骑着这家伙就轻松了
真的比较轻松 应该可以同时坐两个人
横越沙漠本来就应该骑骆驼嘛
那我先来
干嘛啦
我是喜爱自由的硬汉骆驼
很谢谢你们在危机时出手搭救我
可以让人骑 但是我从不搭男人
这家伙真神气
对啊 连乔巴都骑过了
那是男儿情义
这个混蛋 混蛋
对不起啊 他们这些人都很粗暴
真是个好孩子 叫你什么名字呢
白痴 笨蛋
章鱼
那叫你「睫毛」好了
你叫的这个名字最怪
薇薇也坐吧
不用了 我还走得动
没关系啦
好色骆驼 好色骆驼
这样应该可以快些赶路了
得争分夺秒到犹巴说服叛军
走吧 睫毛
等等别跑
你们快点走啊 走散了就不能活着走出沙漠了
别闹了
无情的娜美小姐也好迷人啊
追啊 快
乔巴 快上来
站住
好热 娜美小姐 你到底在哪里
可恶 完全跟丢了
对了 从刚刚就没看到艾斯
他跟丢了吧 真是添麻烦的哥哥
那是什么啊 有没有看到娜美她们
有船 沙漠里居然有海贼船
次回 One Piece
沙漠海贼团登场
为自由而生的男人们
海贼王! 我当定了!